# 第三十三章 天柱山 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

宝物交易会九天后举行，地点是凌云门所在的天柱山，打听到这些情报后，林轩又和两个修真者闲聊了几句，然而就不动声色的告辞。

整个过程，他脸上的表情都很随意，怎么看，都仅仅像是好奇心比较旺盛，而丝毫没有别的意思，直到离开藏书阁，四周都没有人后，林轩的嘴角边才露出了欣喜的笑容。

灵控术有着落了！

进入藏书阁第二层的两个条件，自己要么不满足，要么会引起怀疑，都不可取，而宝物交易会上，肯定会有中阶功法出售，自己做为一个外来者，买完就怕拍屁股走路，不用担心后患。

身后有脚步声传了过来，林轩嘴角边的笑容随之消失，露出一副平常的表情，与来者擦肩而过，然后他不再耽搁，直接回到了废丹房的院落。

既然决定了要去参见交易会并收购功法，接下来，林轩当然要为此行做准备了，他已经问得很清楚，天柱山距离这里约八百里，对于普通人来说可能远了些，但林轩可是修真者，虽然还不能驾驭灵器飞行，但学会了御风术的他赶路也非常迅速，八百里，快则一日，慢则两天，怎么都能到达，那么自己还有七天的准备时间。

这种门派解散的交易会，与修真坊市中的交易不同，不用晶石，而以丹药做为货币，这对林轩来说，可是一大喜讯，虽然继承了周燕和张羽的身家，他手中也有数十块下品晶石，但晶石除了交易，以后练功，制器都有用，轻易林轩可舍不得。

何况林轩情况特殊，缺什么就是不缺丹药，所以对他来说，用丹药交换最好，当然，财不露白的道理林轩心中清楚，自己只是灵动期的低阶修真者，如果显得财大气粗很容易引来杀身之祸，自己可不像凌云门的那些家伙，有天条的保护。

所以此行，准备既要充分，带上足够多的丹药，同时又要小心谨慎，不看准时机，绝不轻易出手，总之一句话小心，不引人注意。

做好打算以后，林轩就开始行动了。

这几天的主要任务，是将更多的丹药提纯出来，练功都可以暂时缓一缓，毕竟事有轻重缓急，不需要那么死板，根据情况的不同，要学会灵活变通。

经过这几个月来，对蓝色星海的运用，提纯洗髓丹林轩已经驾轻就熟，他待在屋子里，昼夜奋战。


---

**第三十三章 天柱山 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

对于仙师回来后又闭门不出，以赵明为首的众童子丝毫也不疑惑，以为管事大人又忙着偷懒睡觉了。

就这样过去了五天，林轩从地上站起来，活动了一下有些僵硬的身体，这几天没日没夜的提纯还真是累，不过收获也不菲，共得到了三瓶也就是三百粒下品洗髓丹，以及九粒中品丹。

从数量上来说，已经十分骇人，林轩之所以提纯那么多，也是为了有备无患，毕竟在修真界的各种灵丹妙药中，灵动期才用的洗髓丹属于最低级，最垃圾的一种，当作交易的货币，究竟有多大的价值，林轩心中也没有底，所以为了以防万一，还是多带一点在身上保险。

他可不希望出现想买功法却丹药不够的情况！

丹药提纯好了，林轩准备出发，首先他先清理了一下自己的家当，晶石二十八颗，灵器三件，除此以外，还有金木水火土等五行符箓数十张。

这些与提纯出来的丹药一起，都要随身携带，一来放心安全，二来这次出行，天知道会不会遇见危险，有了这些装备，自己的实力也更强。

虽然东西不少，但林轩从周燕和张羽那里得到了一个储物手镯，一条储物腰带，装进去就行了，十分的方便。

除此以外，林轩还将从张羽那儿得到的一件背心贴身穿在了身上，虽然不知道此物是用什么织就而成，但十分坚韧，一看就是防御的宝物，这样的好东西，当然不能够荒置浪费了。

做好这一切之后，林轩就出了门，当然，首先要到门派管理众弟子的地方通知一声，也就是取得外出的资格。

如果是筑基期的修真者还要备案，不过像他们这样灵动期的弟子就简单多了，门派根本不重视，随便想个理由，就能轻松唬弄过去。

取得外出的腰牌以后，林轩就离开了飘云谷，这是他入谷近四年来，第一次出远门，心中也颇为感慨。

其实时间还早，四天后交易会才开张，不过早去有早去的好处，毕竟是陌生的地方，先熟悉熟悉环境，了解一下各种东西的行情，做到心中有数，这样自己此行才更安全也更圆满，这也是林轩的性格，做事情不喜欢冒失，习惯于谋定而后动。

两天后。

天柱山位于赵国兖州东部，绵延数十里，植被繁茂，郁郁葱葱，其主峰天柱峰更是以险峻雄奇闻名于世，高五千多米，山上多嶙峋怪石，据说连猴子也翻不过去。


---

**第三十三章 天柱山 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

古往今来，也有不少人来这儿游览，无奈到处悬崖绝壁，遍寻整座山峰，也找不到一条入山的道路，只能望峰兴叹。

渐渐的，来这儿的人也日渐稀少了起来。

然而这天，天柱峰下却来了一个不到二十的少年，相貌平凡，穿着一身粗布衣服，这也是林轩故意为之，这次自己是悄悄出来收购功法，当然要尽量不引人注意，穿着飘云谷弟子的服饰既碍眼，又容易暴露，所以他特意换成了普通散修的衣服，加上本来就平凡的样貌，只要自己往人堆里一钻，就谁也认不出来。
